KRAV:
1. I websiden skal det benyttes CSS for å stile elementene og vi forventer at det er lagt ned litt arbeid i å lage en visuelt tiltalende side.

-Med CSS har vi laget en webside som *ironisk* hyller 80-talls estetikk.
Her har stilvalgene fremmet 80-talls stilen med retro fonter, og fargevalg av tekst, bakgrunn og bilder med motiv fra 80-tallet.


2. I websiden skal du bruke CSS Flexbox layout for å posisjonere elementene (CSS Flexible Box Layout Module, sjekk på web hva det er).

-Flexbox brukes for å posisjonere sub-sidene i en kolonne.
-Hver side har bruker flexbox for å posisjonere header, og hovedinnhold (enten i kolonne eller rad).

3. Bruk Javascript for gjøre noen ett eller flere elementer på siden interaktiv (hva dette skal være og hvor avansert du vil gjøre det er helt opp til deg).

-Javascript sørger for at når man blar ned siden så blar man nøyaktig en hel side.
-Spillet snake er også produsert med javascript

4. Siden skal ha et favicon (sjekk på web hva dette er) 
- Siden har et favicon som deklareres i head

5. Siden skal være gyldig HTML (kunne valideres av W3C markup validator) og være testet for forskjellige weblesere
-  Siden har blirr validert av W3C. Det er kun et varsel om at role="banner" i header er unødvendig, men jeg argumenterer 
for at det gir semantisk mening i denne one-page siden.


6. CSS og Javascript skal være i egne filer
- CSS og Javasript separert i hver sine mapper. Fontene lenkes til med link og det er grunnen til at ddt er to klasser i html-filen som endrer font.

7. Lag lettlest dokumentasjon hvor du forklarer kort hvor/hvordan du har løst kravene over 


Objektive krav: 
1. Websiden skal oppfylle kravene som er listet 

Subjektive krav: 
1. Viser at du kan lage en individuell visuell utforming, god kode, nivå og prestasjon

Vi ønsker en webside med positive vibrasjoner, men det trenger ikke være spesielt seriøst. 
Innleveringen skal vurderes av andre studenter, og hvis du vil være anonym må du unngå å bruke informasjon som kan identifisere de.

Fritt valg om du vil bruke norsk eller engelsk språk.
